Repository: nv-action/vllm-benchmarks
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/developer_guide/evaluation/using_lm_eval.po
Languages: zh_cn

source: Using lm-eval
zh_cn: 使用 lm-eval

source: This document guides you to conduct accuracy testing using [lm-eval][1].
zh_cn: 本文档指导您如何使用 [lm-eval][1] 进行准确率测试。

source: Online Server
zh_cn: 在线服务器

source: 1. Start the vLLM server
zh_cn: 1. 启动 vLLM 服务器

source: You can run docker container to start the vLLM server on a single NPU:
zh_cn: 您可以通过运行 Docker 容器在单个 NPU 上启动 vLLM 服务器：

source: The vLLM server is started successfully, if you see logs as below:
zh_cn: 如果您看到如下日志，则表示 vLLM 服务器已成功启动：

source: 2. Run GSM8K using lm-eval for accuracy testing
zh_cn: 2. 使用 lm-eval 运行 GSM8K 进行准确率测试

source: You can query the result with input prompts:
zh_cn: 您可以通过输入提示词查询结果：

source: The output format matches the following:
zh_cn: 输出格式如下所示：

source: Install lm-eval in the container:
zh_cn: 在容器中安装 lm-eval：

source: Run the following command:
zh_cn: 运行以下命令：

source: After 30 minutes, the output is as shown below:
zh_cn: 30 分钟后，输出如下所示：

source: Offline Server
zh_cn: 离线服务器

source: 1. Run docker container
zh_cn: 1. 运行 docker 容器

source: You can run docker container on a single NPU:
zh_cn: 您可以在单个 NPU 上运行 docker 容器：

source: After 1 to 2 minutes, the output is shown below:
zh_cn: 1 到 2 分钟后，输出如下所示：

source: Use Offline Datasets
zh_cn: 使用离线数据集

source: Take GSM8K (single dataset) and MMLU (multi-subject dataset) as examples, and you can see more from [here][2].
zh_cn: 以 GSM8K（单数据集）和 MMLU（多学科数据集）为例，您可以从[此处][2]查看更多信息。

source: Set [gsm8k.yaml][3] as follows:
zh_cn: 按如下方式设置 [gsm8k.yaml][3]：

source: Set [_default_template_yaml][4] as follows:
zh_cn: 按如下方式设置 [_default_template_yaml][4]：

source: You can see more usage on [Lm-eval Docs][5].
zh_cn: 您可以在 [Lm-eval 文档][5] 上查看更多用法。
